SC	Nombre	Descripción
1.1.1	Contenido no textual	Nombre accesible del select (ver 4.1.2)
1.3.1	Información y relaciones	Si se marca como un select, debe parecer un select. Si parece un  select, debe identificarse como un select
1.3.2	Secuencia con significado	El contenido del select (las opciones) deben tener sentido en el orden del DOM (por ejemplo, no vale meter una capa que está al final del DOM para mostrarla al hacer clic)
1.3.5	Propósito de los datos	Si el campo almacena datos dentro de los propósitos de la lista, se debe identificar cuál es ese propósito
1.4.1	Uso del color	Si se marca el select como "dato no válido" no debe hacerse sólo con color
1.4.3	Contraste (mínimo)	Como cualquier otro texto, 4.5:1 o 3:1 si el texto es muy grande
1.4.4Aumento del tamaño del texto		Al aumentar al 200% no se tiene que descoyuntar todo
1.4.11	Contraste no textual	Los componentes de interfaz también tienen que tener contraste (por ejemplo, la flechita para desplegar el select o el propio cuadro que identifica el selector con sus opciones)
1.4.12	Espaciado de texto	Al ser un componente no estándar, hay que asegurarse de que no se corta al cambiar el espaciado entre caracteres o palabras
2.1.1	Accesible con teclado	El select debe ser accesible y manejarse mediante teclado (de la manera normal)
2.1.2	Sin trampas de teclado	Dado que puede recibir el foco con tabulador, debe poder salirse igual
2.4.3	Orden del foco	En principio como cualquier otro campo, pero cuidado cuando se rellenan las opciones en tiempo real o si se hace aparecer el control de la nada
2.4.6	Encabezados y etiquetas	El texto de la etiqueta del control debe ser descriptivo de lo que se quiere seleccionar, lógicamente
2.4.7	Foco visible	El indicador de foco debe ser visible cuando el control recibe el foco, y también cuando se cambia entre las opciones si están desplegadas. Todo ello también en alto contraste
2.5.2	Cancelación de puntero	¿Se produce algún efecto al hacer mousedown? /(no debería, pero en caso de hacerlo, ojo a cómo controlarlo/revertirlo)
2.5.3	Etiqueta en el nombre	La etiqueta visual forma parte del nombre accesible del control
3.1.2	Idioma de partes	Si el control está en otro idioma, también debe señalarse (sería bastante raro, la verdad, aunque quizá se podría aplicar a opciones, sería un añadido)
3.2.1	Al recibir el foco	No debería haber cambios de contexto al recibir (o perder) el foco
3.2.2	Al introducir un valor	No deben generarse cambios de contexto al seleccionar una opción sin más, sólo con confirmación
3.3.1	Identificación de errores	En casos de campos donde hay que seleccionar una opción obligatoriamente, hay que señalarlos de alguna forma, indicando el problema
3.3.2	Etiquetas o instrucciones	El campo tiene una etiqueta suficientemente identificativa o al menos las instrucciones lo aclaran. La etiqueta debe ser visible al menos mientras el select tenga el foco
4.1.1	Procesamiento	HTML válido
4.1.2	Nombre, función, valor	El control está correctamente identificado con un nombre accesible, se marca como select y se informa de la opción actual, y si cambia se informa de ello
4.1.3	Mensajes de estado	Si el control genera mensajes de estado, el lector de pantalla tiene que estar actualizado
